# Breath Eas Up **Breath Eas Up** es una aplicación de Android desarrollada con **Expo** y **JSX**. Esta app tiene como objetivo conectar pacientes con cuidadores de terapia respiratoria, permitiendo a los pacientes crear recordatorios de dosis mediante alarmas de notificaciones y registrar sus dosis diarias en una tabla. Los cuidadores pueden acceder en tiempo real a la información de las dosis registradas por los pacientes. ## Características - **Recordatorios de Dosis**: Los pacientes pueden configurar alarmas de notificaciones para recordar sus dosis. - **Registro de Dosis Diarias**: Una tabla permite registrar y visualizar las dosis diarias de los pacientes. - **Vinculación en Tiempo Real**: Los cuidadores pueden ver la información de las dosis registradas en tiempo real. - **Firebase Backend**: Utiliza Firebase como backend-as-a-service. - **Firebase Auth**: Autenticación segura para usuarios. - **Firestore**: Base de datos NoSQL en tiempo real. - **Storage**: Almacenamiento de imágenes personalizadas de bienvenida para mejorar la experiencia del usuario. ## Tecnologías Utilizadas - **Expo** - **JSX** - **Firebase Auth** - **Firestore** - **Firebase Storage** ## Instalación 1. Clona este repositorio. ```sh git clone https://github.com/tu_usuario/breath-eas-up.git ``` 2. Instala las dependencias. ```sh cd breath-eas-up npm install ``` 3. Configura tus credenciales de Firebase. 4. Inicia la aplicación. ```sh expo start ``` ## Contribuciones ¡Las contribuciones son bienvenidas! Por favor, abre un issue o envía un pull request. ## Licencia Este proyecto está licenciado bajo la Licencia MIT. Consulta el archivo [LICENSE](LICENSE) para más detalles.
